本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
日听：小伍 King  翻译：森罗 小江  校对：Syura  时间轴：海底  压制：Coolkid
百沢 ナイスキー
百泽 打得好
すっげー角度
角度好刁钻
ナイスキー
扣得漂亮
お願いしぁーす
请多指教
近くで見たらすごかった
近距离看更有迫力啊
百沢くんは今日も調子いいみたいだし イケるイケる
百泽同学今天的状态也很不错 绝对没有问题
あ ウス
啊 哦
見た感じ 高さでお前に敵う奴 今日もいないもんな
就现在的情况来看 今天也没有人能在身高上拼过你
あ ウス
啊 哦
またルールわかんなくなったら聞けよ
比赛规则有什么不明白的一定要问哦
さすがにルールは覚えました
规则我还是记得住的
３番と９番のサーブは見ての通りなので
3号和9号的发球我们都见识过了
とにかく 上にあげてカバーしましょう
总之 先把球接住再组织进攻吧
向こうはあの青城を苦しめたチーム
对手可是让那个青城都吃尽了苦头
ですが 関係ありません
但是 不必担心
自分達の強みを生かして戦うだけです
我们只需要在比赛中利用好自己的优势
行くぞ
要上了
おーす
是
この試合に勝てば 一次予選突破
赢了这场 我们就通过了第一轮预赛
相手が２メートルだろうがなんだろうが
管他是2米还是10米
絶対に勝つ
一定要赢
息を切らしながら 走り続けて
急促的呼吸 脚步从未停歇
追いかける日々と 胸の熱さ
追逐的日夜 心中燃起火焰
見渡す世界に 自分独りが
无边的天地 我独自伫立
置いてかれるような気がして
仿佛被世界所抛弃
何が楽しいんだと人は言うけれど
人们总说 如此辛苦有何乐趣
それは俺にもわからない
我却也是不甚清楚
走り続けるだけさ
唯有勇往直前
明日もし うまくいかなくったって
即便明日路途坎坷
立ち止まらない
我也不会停歇
欲しいのは次のmyself
追求下一个崭新的自我
誰かにもし これ以上は無駄って
即便如今遭人否定
ライン引かれたって
受轻视 遇冷眼
No thank you 越えていくから
No thank you 我会超越所有
So what この先がどうとか
So what 前途未卜又如何
So what 人はこうだとか
So what 特立独行又如何
So what とりあえずどうだっていいさ
So what 自己的路 自己选择
So I'm a believer
第13话 简单而纯粹的力量
月島 ナイッサー
月岛 发个好球
ムッシ
阿虫
よっしゃ
好嘞
百沢
百泽
あえてのド直球真っ向勝負
一上来就用直球正面对决
まずはエースの一発で景気良くってか
他们是想通过王牌的一球抢占先机吗
ブロック３枚
三人拦网
まぁ あんま関係ねーか
算了 没关系
上から…
从上面…
よっしゃ～
好
完全にブロックの上から打った
轻轻松松从拦网球员的上方打过去了
百沢 ナイスキー
百泽 打得好
マジかよ
真的假的
あれじゃ ブロックの意味ねーじゃん
这样拦网还有什么用啊
レフト来るぞ
小心左边
百沢
百泽
すまん カバー
抱歉 麻烦救球
日向 ラスト頼む
日向 最后一球交给你了
打てば捕まる
扣杀会被拦住
フェイントか
假动作吗
よっしゃ～
好
なんという高さ
这也太高了
普通なら 今のはブロックの上を超えてくはずなんだが
一般来说 刚才那球是可以越过拦网选手的
もう一本頼むぞ
再来一分
やっぱエゲツねーな
果然不好对付啊
ウス
是
いいですね 百沢
听好了 百泽
すみません ちょっとボール低かったかもです
对不起 刚才那球打得有点低了
あの１０番がどんなおかしな動きをしようとも
不管那个10号的动作有多奇怪
ドンマイドンマイ
别在意别在意
ブロックの時は 君はボールだけを追えばいいです
拦网的时候 你只管盯着球就行了
次 次
下一球好好打
さあ 一本取るぞ
好了 拿下一分
はい
是
ウス
ギャラリーが増えたな
观众越来越多了啊
ホラあれ ２メートル
快看那边 有个2米的
マジだ
真的诶
大きい
好高
美加子先生
美加子老师
大野屋さん こんにちは
大野屋先生 你好
うちのご近所さんでな
她是我的邻居美加子老师
中学でバレー部の顧問やってる美加子先生だ
现在在初中排球部担任顾问
相手チームの選手 すごい背が高いですね
对方选手长得很高啊
私のチーム 小さい子ばかりで
我们队的选手净是些小个子
どうしても小さい方のチームに同情しちゃいます
所以我总是会同情那些比较矮的队伍
心配ご無用
别担心
あの烏野の１０番は でかい奴なんてものともしねーぜ
乌野的那个10号可不把高个子放在眼里哦
なぁ 鳥養先生
对吧 乌养教练
分が悪いのは確かだ
形势确实对我方不利
高さとか パワーとか シンプルで純粋な力ってのは
像身高 力量这一类所谓「简单而纯粹的力量」
一定のレベルを超えてしまうと
一旦超过一定的界限
途端に常人を寄せ付けないモンになってしまうよな
就会瞬间成为常人无法企及的东西
少なくとも 真っ向勝負ではな
至少 在正面对决中是这样
なんだよ エロ親父みたいな手の動きして
干嘛啊 手指动得像猥琐大叔一样
やっぱり いつもよりボールが指にしっくりくる
果然 今天指尖的球感要好很多
上だ ネット上
上面 球网上方
押し込め 日向
扣下去 日向
無理だ
别白费力气了
ネット上の試合になって 百沢が負けることはありえない
在球网上空的对战中 百泽绝不会输
よっしゃ～
太好啦
アウト
出界
っしゃぁ～
好嘞
烏野 やっと１点
乌野终于得分了
相手のミスだけどな
虽然是靠对手失误送的一分
角川なんて聞いたこともなかったけど 一気に名が知れたな
角川这个学校之前一直默默无闻 这次一下子就出名了
完全にあの２メートルのおかげだけどな
完全是靠那个2米巨人啊
ワンマンってやつか
你是说个人秀吗
ヤベっ 聞こえた
糟了 他们听到了
んなことわかってんだっつーの
这我心里清楚得很
知ったこっちゃねーわ
我才不管呢
ほれ ９番のサーブ来るぞ
小心 9号要发球了
一本で切る
拦下这一球
影山 ナイッサー
影山 发个好球
乱した
阵势乱了
オーライ
交给我
レシーブさえ上がれば 全部チャンスボールなんだよ
只要能接住 几乎每一球都能得分啊
よっしゃ～
好
なるほど こりゃ届かねーわ
原来如此 这样确实拦不住啊
百沢 ナイスキーです
百泽 打得好
あ ウス
啊 哦
しかし…
不过…
先生
老师
はい
好的
よっしゃ～
好
タイムアウトか
暂停吗
烏野 手も足も出ないって感じだな
感觉乌野完全无计可施啊
そ そんなことあるもんか
怎…怎么可能嘛
絶好調じゃん
状态极佳啊
初公式戦でこの活躍はすげーぜ 百沢
首次参加正式比赛就表现得这么好 百泽你可真厉害
あ ウス
啊 哦
気にすんな
别多想
他所にエースがいるのと同じに うちには百沢がいる
别的队伍有王牌 我们队有百泽 没什么差别的
百沢が活躍するってことは それだけ俺達が繋いだってことだ
百泽发挥得好 就说明我们配合得不错
影が薄かろうともな
哪怕我们出不了风头
だから…
所以…
どうだ うちの百沢すげーだろってドヤ顔してりゃいいんだよ
我们只要一脸自豪地显摆就行了
そうですね
是啊
俺達は百沢を生かすための仕事を全力でするだけ
我们只需要全力配合百泽
ワンマンと言われようと それが俺達の「勝つスタイル」です
哪怕被人说是个人秀 这也是我们「取胜的方式」
どうした
怎么了
あの１０番
那个10号
あの身長で必死に跳んでんのに なんか可哀想だなって
个子那么矮还拼命往上跳 总觉得很可怜
おい 嫌みか
喂 你这是讽刺吗
あ いや…
啊 不是…
まぁ 確かに
不过你说得也没错
身長のせいでバレー始めて半年も経たない百沢に勝てないもんな
因为矮了点 就打不过排球经验不足半年的百泽
残酷な話だ
太悲惨了
バレーって パスとか難しいけど
排球这项运动 虽然传球很难
なんつーか…
但实际上…
単純っスね
很简单啊
どんなに跳んでも上から打たれるの 一体どうすれば…
不管我跳得多高都会被扣杀 到底该怎么做…
まぁ 落ち着け
好了 你先冷静点
翔陽
翔阳
空中戦だけがバレーボールじゃないぜ
排球可不是只有空中战啊
気付いたことがある
我们注意到了一件事
レフト レフト
左边 左边
百沢
百泽
来た
来了
前の試合 アップ そんで今
他们的上场比赛 热身 包括刚刚的比赛中
恐らく角川の９番はコースの打ち分けができない
角川的那个9号恐怕打不出不同路线的球
体の向きそのまま クロス方向にだけ打ってきてる
只能朝身体正对的方向打出斜线扣球
練習見た感じ あの９番はまだバレー始めて間もないな
从他们的练习来看 那个9号打排球的时间应该还不长
音駒のリエーフみたいな感じですか
像音驹的列夫一样吗
ただ リエーフほどのスピードや器用さはない
但是 他没有列夫那样的速度和灵活性
逆に言えば 角川の９番は
反过来说 角川的9号
それだけで他を圧倒できる身長ってことだけどな
在身高方面确实是占尽了优势啊
だから あの９番が打ってくるときは
所以 当那个9号扣球的时候
ストレートを捨てよう
我们要放弃直线球
ダッシャァアア
好
斜めに跳ぶやつ
是斜着跳那招
行け
上吧
やった
成功啦
なんとか交わしてだったけどね
虽然避得很勉强
すげーぜ 烏野
厉害 乌野
あの２メートルの攻撃にキッチリ対処しやがった
漂亮地挡下了那个2米高个儿的攻击
次はどう攻撃を決めるかだな
接下来就看他们怎么攻击了
田中 サーブ
田中 发球
おーす
是
今日は…
今天…
なんかいい
状态不错
沢村さん
泽村学长
今日はなんかいい感じなんで 新しい速攻やっていいスか
今天我感觉自己状态还不错 可以打新的快攻吗
坐立不安
心痒难耐
落ち着け 日向
冷静点 日向
なに すごいギラギラ
怎么回事 他两眼在放光啊
うちの犬 腹ペコの時エサ見せるとあんな顔する
我家狗狗饿肚子的时候看到食物就会露出这种表情
南田
オーライ
交给我
百沢
百泽
ヨッシャァアア
好嘞
あの１０番がどんなおかしな動きをしようとも
不管那个10号的动作有多奇怪
ブロックの時は 君はボールだけを追えばいいです
拦网的时候 你只管盯着球就行了
ボール…
只管…
だけ
盯着球
出た 超速攻っ
出现了 超快攻
今までのそれとはちょっと違うんですなぁ
和以前的快攻可不太一样哦
やっちー 顔ヘンだよ
小谷姐姐 你的表情好奇怪
恐らくこの予選ダントツの最高身長であろう２０１センチ
那个201公分大概是这次预赛中最高的
すげーな あの小っちゃい１０番
那个小豆丁10号好厉害啊
そいつを最も翻弄するのは…
而最能将他玩弄在股掌中的…
１６２センチかもな
恐怕是162公分的小个子啊
バレーって パスとか難しいけど
排球这项运动 虽然传球很难
なんつーか…
但实际上…
単純っスね
很简单啊
どこがだ
哪里简单了
俺は２０１センチ こいつは１６２センチだぞ
我可是2米01 他才1米62啊
なんでこいつは俺の上にいる
为什么这家伙却在我之上
っしゃぁ～
好
また１０番の速攻
又是10号的快攻
何本目だ
这是第几分了
絶好調か 絶好調なのか 影山くん
你状态很好吗 是不是超级好呀 影山同学
お前ら うるさいっ
你们都给我闭嘴
速攻が決まるようになれば いつもの烏野だ
只要能打出快攻 乌野就能发挥出平时的实力了
すみません
对不起
いやいや 先生
老师 你这话说的可不对
それは少し前までの烏野だぜ
那是不久之前的乌野
日向 リラックスな
日向 别紧张
すごい端っこにいる
站得好靠边
サーブで狙わせないためだって菅原さんが言ってたな
菅原学长说这是为了防止对手发球时瞄准他
まあ 俺に狙う技術ないけども
不过我也瞄不准啦
攻撃だけに専念するスパイカーは珍しくないですけど
虽然专门负责进攻的主攻手并不少见
角川の場合は９番が他のメンバーに守られてるって感じですね
但角川的9号却给人一种被其他队员保护起来的感觉
９番が後衛に下がると ホッとしますね
9号退到后排能让人安心不少呢
ナイスレシーブ
接得好
油断は禁物だぜ 先生
别大意 老师
ブロック２枚
双人拦网
ホギャァァ
哎呀
デスヨネ
你说得对
返ってくるぞ
球飞回来了
ダイレクトで叩け
直接打回去
あの９番は 守備とか打ち分けより
那个9号防守能力平平 进攻手段也不多
高く上がったボールは全部打つってことを
他的训练大概只集中在一项上吧
徹底して練習してきたんだろうな
那就是扣杀所有的高球
行け マカド
上吧 真门
とはいえ ９番が後ろに下がってる間
话虽如此 在9号轮到后排的这段时间里
ネット際の空中戦は…
网前的空中战…
こっちが上だぜ
优势在我们这边
１０番 １０番
10号 10号
っしゃあ
好
セットポイント
局点
ああ 来たな
是啊 终于到局点了
後１点
还差一分
一気に取っちまえ
一口气拿下来
先生
教练
翔ちゃんのあの速攻も ファーストテンポなんですか
小翔刚才的快攻也是第一节奏吗
テンポのことはちゃんと覚えてるか
节奏的区别你已经记牢了吗
はい
记牢了
ナイスレシーブ
接得好
高ーく上げたトスにあわせて
配合二传手抛出的高球
余裕を持って助走を始めるスパイクが
缓缓助跑 然后扣球
サードテンポ
这就是第三节奏
よっしゃあ
好
ナイス 百沢
干得漂亮 百泽
トスが上がるのと同時に助走を始めて打つのが
在传球离手的同时开始助跑 然后扣球
セカンドテンポ
这叫第二节奏
しゃあ
好
ナイス ムッシ
阿虫 干得好
スパイカーが先に助走に入ってきて そこにトスをあわせるのが
主攻手率先助跑 然后二传手配合主攻手打出传球
ファーストテンポ
这就是第一节奏
西谷ナイス
西谷 干得好
ブロックに勝つということは
想要突破拦网
ブロックよりも高い打点から打つということ
就要从拦网球员上方扣球
チビ太郎対２メートル
小不点对阵2米高的选手
より先に天辺に到達した者が勝者
谁先到达顶点 谁就赢了
チビ太郎のあの速攻は 厳密にはファーストテンポではない
严格来说 小不点的快攻不是第一节奏
セッターがトスを上げる時点で
在二传手将球传出时
スパイカーの助走及び踏み切りが既に完了している状態
主攻手已经完成了助跑和起跳
マイナステンポだ
这叫作「负节奏」
ヨッシャアア
好
マイナステンポ
负节奏
真似しようなんて思うんじゃねぇぞ
你们可别想着去模仿他们
なんでですか
为什么
あんなとんでもな芸当ができるのは
这样的惊天绝技
あのコンビの攻撃だけだからな
也只有这对搭档才做得到
な 試合前お前が本気でビビってんのかって言ったの
喂 比赛前你问我「你还真的怕了吗」
今日速攻がうまく行くって分かってたからか
是因为预感到今天的快攻会很顺利吗
いや まあ いつもより調子がいいなとは思ってたけど
不 不过我确实觉得自己今天状态特别好
じゃ なんであんなこと言ったんだ
那你凭什么认为我不该害怕
だって お前 東京でみっちり練習したんだろう
东京集训时 你不是已经刻苦训练过了吗
速攻以外のこと
学到的不只是快攻吧
ま 最初のフェイントはあっさり止められてたけどな
不过最开始的假动作还是被人干脆地拦了下来
うっせぇな
你好烦
１０番に無闇に跳びつくより 他を堅実に止めましょう
与其追着10号乱跑 不如确保拦下其他人
だな
没错
烏野の１０番が ブロックの手に負えないのは確かですが
我们的确无法拦下乌野10号的扣球
それは 百沢も同じです
但他们同样拿百泽没办法
点取り合戦っすね
要对攻抢分了吧
ナイスレシーブ
接得好
１０番来るぞ
10号来了
カバー
救球
百沢
百泽
ッシャァァ
好
クソ
可恶
ドンマイ
不要在意
取られたら２倍取り返すぞ
被拿下一分 就双倍奉还
おっす
是
そのために 武器を増やしてきたんだからな
我们的新武器就是为此而打造的
先生
教练
もし僕があんなに大きい相手と戦う時
如果有一天 我也遇到了这么高的对手
翔ちゃんたちみたいな攻撃ができなきゃ勝てないの
要是没有小翔那种攻击手段 是不是就输定了
そんなわけあるか
怎么会
単体で勝てないなら…
要是单打独斗赢不了…
ナイスレシーブ
接得好
数を増やせばいい
多上几个人不就行了
４人同時に動き出した
有四个人同时冲上去了
ファーストテンポのシンクロ攻撃
第一节奏的同时多发位置差攻击
よっしゃあ
好
１０番だけでも厄介なのに
光是一个10号就已经够棘手了
ナイス 田中
干得好 田中
あざーす
谢谢
取り返します
那就抢回一分
俺にできること それだけなんで
我能做的就只有这个了
角川の９番 相当消耗してるはずなのに
角川的9号 明明体力消耗很大
迫力は増す一方だぜ
气势却越发惊人
前 前
前面 前面
ナイスレシーブ
接得好
俺が素人に近いのは事実
我几乎是一个门外汉 这是事实
百沢
百泽
でも…
但是…
点は取れる
我可以得分
すまん 大きい
抱歉 太高了
技巧なんか関係ない
这与技术无关
百沢 ダイレクト
百泽 直接扣杀
もぎ取れ 叩き落せ
我就用蛮力 强行扣球得分
しゃああ
好
よっしゃあ
田中 ナイスキー
田中 扣得好
マッチポイントだ
到赛点了
烏野のローテー ブロック低いから
乌野现在的站位 拦网球员个子不高
角川追いつくチャンスだぜ
这是角川追分的好机会
普通の身長でも ２メートル相手じゃ
「就算是普通的身高 在2米的对手面前…
チビに見えるよな
都是小不点」
なんてこと言われてそうだ
感觉观众一定会这么说的
何だと
你说什么
聞こえた？
他们听到了？
んなわけあるか
怎么可能
いいか お前ら
你们两个听好了
止められないなら 受けるぞ
既然拦不住 那就接下来
上がった
接住了
百沢
百泽
頼む
交给你了
まだだ 少し貯めろ
别着急 再等等
壁が無理なら…
既然高墙挡不住…
皿だ
就用盘子
ソフトブロック
软式拦网
旭さん ナイス
旭学长 接得好
ナイス 田中
田中 好球
速攻じゃないのなら…
只要不是快攻…
俺の勝ちだ
我就赢定了
床に叩きつけるだけがスパイクじゃない
将球扣到地板上并不是主攻手的唯一选择
よっしゃあ
好
やった フジクジラいなくても勝てた
太好了 没有藤鲸我们也赢了
フジクジラ？
藤鲸？
ブロックアウト
拦网出界
まぐれか
是碰巧
狙ったのか
还是故意的
速攻以外で点 取った
我终于用快攻以外的方式得分了
日向 やったな
日向 干得漂亮
一次予選 突破だぞ
我们突破第一轮预赛了
よっしゃあ
太棒了
稲垣さん
稻垣学长
日向 整列
日向 列队了
バレーが単純って言ったこと
之前我说排球很简单
はい
来了
取り消しますね
这话我收回
角川とあの２メートル
角川和那个2米高的球员…
本当に怖いのは 来年からだぞ
明年将会成为真正的威胁
潔子さん 荷物をお持ちします
洁子学姐 请让我帮你拿行李
もう大体持ってもらったから
行李大家已经拿得差不多了
おい 行くぞ お前ら
你们两个 快点跟上
私 最後に忘れ物ないか見てくる
我去看看还有没有落下东西
仁花ちゃん 先行ってて
仁花你先走吧
はいっす
是
ったく 攻撃が達者になってもレシーブは相変わらずクソだな
真受不了你 进攻虽然有长进 但接球技术还是烂透了
ホギャってなんだよ ホギャ
你是靠「哎呀」乱叫来接球的吗
い 一応上がっただろう
至少我把球接起来了
ホギャ
哎呀
そういえば お前ら夏休みの課題は大丈夫なんだよな
说起来 你们的暑假作业做完了吗
ホギャァァ
哎呀
助けないって言ったの覚えてるよな な
我说过不会帮忙的 你们还记得吧
縁下さん 強ぇ
缘下学长好吓人
日向 どうかした
日向 怎么了
これでやっと 大王様とか ウシワカジャパンと同じ土俵だ
我们终于跟大王和牛若国家队站上同一个赛场了
弁当箱忘れた
我把饭盒落下了
いいじゃん 番号だけ
有什么关系 就留个电话嘛
すみません
抱歉
あの 人が待ってるので
抱歉 朋友还在等我
ナンパだ しかも怖そうな人だ
学姐被搭讪了 这些人看起来好凶
番号なんてすぐじゃん ね～
留个电话而已 很快的
田中さんも ノヤっさんも行っちゃったのに
田中学长和阿谷学长都已经走了
すみません
不好意思
じゃ読み取るからさ 携帯貸してよ
那我自己看 电话借我一下
あのう…
那个…
すみません それ 俺の弁当箱 行きましょう さあ
不好意思 那是我的饭盒 我们走吧
待て待て
等等
まだ話の途中じゃん
我们话还没说完呢
日向
スマホ まだガラケー
你用的是智能手机？还是传统手机？
あのう
那什么…
なんだこのバネ
他怎么跳这么高
烏野…
乌野…
し 清水先輩は うちの大事なマネージャーなので
清水学姐是我们队里重要的经理
あの その
所以…那个…
お前らが倒したのか ２メートル
打败2米大个子的原来就是你们啊
はい まあ
是…算是吧
俺も２メートルと遊んでみたかったのにな
我也好想跟2米大个子玩玩啊
遊ぶ？
玩玩？
試合は超楽しい遊びだろ
比赛可以玩得超开心吧
あの 一次を突破した人たちですか
请问 你们是突破第一轮预赛的队伍吗
一次？
第一轮？
俺たちは一次予選出てません
我们不用参加第一轮预赛
じゃ インターハイ予選ベスト８以内
那…你们是全国联赛预赛八强吗
４だったかな
应该是前四吧
ベスト４？！
四强？
じゃあな
再见了
もし代表決定戦で当たることがあったら
要是我们在代表选拔赛上遇到了
楽しく遊ぼうぜ
就来好好玩一场吧
楽しく…遊ぶ
好好…玩一场…
潔… 清水先輩の電話番号は もういいのか よかった
他们不要洁…清水学姐你的号码了吗 太好了
完全に日向に興味が移ったみたいに見えたよ
看来他们的注意力完全转移到你身上了
なんかごめんね ありがとね
总觉得有些抱歉 谢谢你
はい 忘れ物
给 你落下的东西
そのお弁当の包み 可愛い
包饭盒的布很可爱
これは なつ… 妹のであって
这是小夏…是我妹妹的
決して俺のでは
绝对不是我的…
潔子さん 遅くねぇか
洁子学姐是不是太慢了
見に行くか
我们去看看吧
何見てんだ
臭小子看什么看
お待たせしました
让大家久等了
遅ぇ ボケ
白痴 你太慢了
潔子さん ご無事で何より
洁子学姐 幸好你平安无事
忘れ物見つかったか
找到落下的东西了吗
ああ 可愛い包みの…
找到了 外面包着很可爱的布…
言わなくてもいいですよ
学姐你不用说出来啦
僕らの山を 登っていたんだ
攀登属于自己的那座山 路途遥远
磨り減ってくのは 時間だけじゃない
慢慢消逝流去的 不只时间
自由を知ると 飛びたくなった
尝过自由的滋味 便向往高飞
溢れる気持ちに 気付いてしまうよ
心潮澎湃 我却刚刚发现
今にも届きそうだよ
那高耸的巅峰仿佛就在眼前
近付くたびに きらめき
越是靠近 便越是耀眼
目の前に広がる 僕らのための景色
属于我们的景色 将映入眼帘
これからだって僕の肺は登って下りるまで呼吸できるよ
我能一路坚持 直到抵达终点
たどり着いても「もっかい！」って感じ
就算身处顶峰 也不觉尽兴
目指す その頂点
向着更高处前进
疑惑を忘れて 踏み込んで
忘却疑惑 迈出这一步
まっすぐ飛んでいく僕ら
向着目标飞去 不停追逐
喘ぐように宙を泳いだ手が
如喘息挣扎般向天空伸手
掴んだ その刹那 刹那
握住那刹那的芬芳
クライマー 今 すぐこの僕らに
攀登者的血液 就在我们体内流淌
潔子さんがナンパされるとは
洁子学姐竟然被人搭讪了
もっとしっかりしなければ
我们今后必须盯紧了
今後は片時も目を離すな
片刻都不能移开视线
トイレも交替制とする
上厕所也要轮着来
頑張れば頑張るほど 清水先輩の心は離れてくんだろうな
你们越是努力 就越会遭到清水学姐的嫌弃吧
次回 ハイキュー!! 育ち盛り
下一集 排球少年!! 成长发育期